Laat me proberen te formuleren wat ik snap. 
We hebben per regel 4 (mode, 0/1) paren.  
Iedere mode M0..M76 moet een eigen prioriteit P0..P76 krijgen, waarbij een laag nummer prioriteit heeft over een hogere prioriteit-nummer.
Iedere regel heeft een waarde 0/1 als volgt te bepalen:
Vind de mode met het laagste P-nummer. Indien meerdere van dezelfde geldt de eerste. 
Diens 0/1 waarde is de waarde van de regel
De toekenning van prioriteiten, dus een vector afbeelding P(0..76) ==> M(0..76), moet zodanig geoptimaliseerd worden dat er zoveel mogelijk 1-waardes uitkome
